इस श्रृंखला के सभी पात्र, कार्य, स्थान, संगठन, व्यवसाय और घटनाएँ
काल्पनिक हैं और केवल मनोरंजन के उद्देश्य से बनाई गई हैं।
इनका उद्देश्य कहानी में किसी भी व्यवहार का मार्गदर्शन या प्रोत्साहन देना नहीं है। दर्शकों को विवेक का प्रयोग करने की सलाह दी जाती है।
नींद।
लानत है!
तुम क्या बकवास कर रहे हो?
तुम मेरा कबाड़ क्यों छीन रहे हो?
नींद।
मैं...
तुम्हें इस तरह मेरी सीमा पार नहीं करनी चाहिए थी, एम.
मैंने हमेशा तुम पर भरोसा किया है.
तुम मेरे सबसे प्रिय मित्र हो।
तो फिर तुम मेरे साथ ये घटिया हरकत क्यों कर रहे हो, कमीने!?
नींद।
मेरा इरादा ऐसा नहीं था.
मैं सही दिमाग में नहीं था.
अब से, मुझे नहीं पता कि मैं तुम पर भरोसा कर पाऊंगा या नहीं, एम!
नींद।
योट. मुझे माफ़ करना.
चले जाओ!
मेरे मकान से बाहर निकल जाओ!
जहाँ चाहो मर जाओ, कमीने!
यह शोर क्या है?
छी!
मेरे मकान से बाहर निकल जाओ!
जहाँ चाहो मर जाओ, कमीने!
नींद।
मुझे माफ़ करें।
एम।
क्या हुआ?
क्या तुम अब भी यहाँ रहने का साहस रखते हो?
हुह!?
उठना!
तो आप नहीं जा रहे हैं?
क्या तुम सचमुच रुकोगे?
एम!
नींद!
क्या हुआ?
क्या आप एम का अनुसरण करेंगे?
भाड़ में जाए!
मुझे इसकी परवाह नहीं कि वह मरने के लिए कहां जाता है।
लेकिन...
अगर तुम चाहो तो बस उसका अनुसरण करो, आर्म।
मैं नहीं जाऊँगा!
रास्ते से अलग हटें!
मेरे लिए शराब लाओ, आर्म!
मूर्ति... लेट जाओ।
शराब। जाओ, मेरे लिए ले आओ।
नमस्ते।
आपकी धूप.
कृपया इस तरफ आएं।
धन्यवाद।
उसे अंतिम बार अलविदा कहो।
मैं तुम्हारे नुकसान के लिए माफी चाहता हूँ।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि वह हमें इतनी जल्दी छोड़ देगा।
मेरे बेटे के अंतिम संस्कार में आने के लिए धन्यवाद।
मैं तुम्हारे नुकसान के लिए माफी चाहता हूँ।
धन्यवाद।
क्या? तुमने दरवाज़ा क्यों लात मारी?
जीजी, आप यहाँ क्या कर रहे हैं?
मैं स्नान करूंगी और एम के अंतिम संस्कार में वापस जाऊंगी।
तुम वापस क्यों आए? बाकी लोगों का क्या हुआ?
हाँ, मैं थक गया हूँ, इसलिए मैं पहले वापस आऊँगा।
योट, क्या तुम ठीक हो?
हाँ।
तो... चूंकि आप थके हुए हैं...
क्या आप एक साथ स्नान करना चाहेंगे?
ठीक है।
आओ, बेब.
नींद।
मुझे जल्दी मत करो.
धीरे से।
हमें अभी भी बाहर जाना है.
लानत है!
हुह? योट.
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
जीजी, नहाना जारी रखो।
मैं अब मूड में नहीं हूं.
क्या?
उसको क्या हुआ है?
एम।
मैं तुम्हारा भाई हूँ.
मुझे परेशान मत करो.
धत तेरी कि...
अरे! बकवास! यह क्या है?
एम।
मैं तुम्हारा भाई हूँ.
मुझे परेशान मत करो.
यह मत भूलो कि मैं तुम्हारा भाई हूं।
आदरणीय पिता!
क्या? तुम बहुत ज़ोर से बोलते हो।
मैं सोचता हूं, क्या हमें अपना मार्ग बदल देना चाहिए?
क्यों हुह?
यह कोई बड़ी बात नहीं है, लेकिन क्या हम कभी-कभी अपना रास्ता बदल लें?
आज आप हमारा मार्ग क्यों बदलना चाहते हैं?
बस हमारे सामान्य मार्ग पर चलें।
यह वह सामान्य मार्ग है जहां लोग दान देने के लिए प्रतीक्षा करते हैं।
आदरणीय पिता, आपने चलना क्यों बंद कर दिया?
आपको शायद यह भी एहसास न हो कि आप क्या कर रहे हैं।
क्या आप मुझसे बात कर रहे हैं, आदरणीय पिता?
मैं भिक्षाटन में आपकी मदद कर रहा हूँ।
लेकिन अब, आप और आपका मित्र अलग-अलग क्षेत्रों में हैं।
बेहतर होगा कि हम अलग-अलग रास्ते पर चलें।
कृपया मुझे तंग मत करो, आदरणीय पिता।
यदि नहीं, तो मैं अब तुम्हारा इंतजार नहीं करूंगा।
मैं अब जा रहा हूं, आदरणीय पिता।
जितना अधिक तुम मेरे शब्दों का विरोध करोगे,
पाप का बोझ आप पर भारी हो जाएगा.
यह मेरी अंतिम चेतावनी है।
मनुष्य को मनुष्य के साथ रहने दो,
और भूतों के साथ भूत.
यह क्या बदतमीज़ी है?
यह एक ठंडा पैक है.
क्या आप यह जाने बिना बड़े हुए कि कोल्ड पैक क्या होता है?
ऐसा नहीं।
मेरा मतलब है, तुमने मेरे साथ ऐसा क्यों किया?
क्या आपने कभी किसी नर्स को सर्जरी के दौरान डॉक्टर का पसीना पोंछते देखा है?
हां, यह बिल्कुल ऐसा ही है।
मैंने तुम्हें बहुत सारी कारें ठीक करते देखा है,
मुझे चिंता है कि आप थक रहे हैं।
बहुत धन्यवाद, श्रीमान नर्स.
छीः.
मुझे ऐसा लग रहा है कि मैं एक वास्तविक वयस्क बन रहा हूं।
श्रीमान नर्स.
इसके बारे में सोचने के लिए आएं,
आप इसका अध्ययन करने पर विचार क्यों नहीं करते?
आपको शोभा देता है।
क्यों?
या ऐसा इसलिए है क्योंकि...
जब आप शहर से बाहर गए बाइकर्स से लड़े थे तो क्या मैंने आपको प्राथमिक उपचार दिया था?
और आप हारे हुए हैं।
हारे हुए मेरे गधे!
वे मुझ पर टूट पड़े।
पीछे मुड़कर देखें तो, यह इसके लायक था,
क्योंकि मुझे जीजी से डेट करना था।
उह, एम.
हमेशा मेरे साथ रहने के लिए बहुत बहुत धन्यवाद।
अगर आप न होते तो शायद मैं सड़क के किनारे मर गया होता?
तुम? सड़क पर मरोगे?
आप योट हैं.
हर लीग में शीर्ष कुत्ता।
अरे, तुम तो बस उस आखिरी हिस्से से मेरा अपमान कर रहे हो।
लानत है।
अरे, तुम तो बस मुझे अपमानित कर रहे हो?
अब तुम मुझसे लड़ना चाहते हो?
तुम मुझसे लड़ना चाहते हो?
नींद!
तुम लोग बहुत कृतघ्न हो.
आप कूड़े को छू भी नहीं सकेंगे।
देखना।
नींद!
बेटा!
ओह. क्या आप काम कर रहे हैं?
यह अच्छी बात है कि आप काम कर रहे हैं।
लेकिन गंभीरता से, आपके साथ क्या गलत है?
आपके मित्र की मृत्यु हो गई है और आप उसके अंतिम संस्कार में भी नहीं जा रहे हैं?
तुम उस पर इतना गुस्सा क्यों हो?
अगर बाद में आपका दोस्त आपको परेशान करे तो मुझे दोष मत देना।
हुह?
क्या आप मुझे जवाब नहीं देंगे?
मैं उलझन में हूं।
कष्टप्रद।
फिर मैं अपने दोस्त से मिलने जाऊँगा।
अरे, बारिश, फिर मत गिरना!
मैं अपने साथ छाता नहीं लाया था।
अगर मैं भीग जाऊं तो क्या करूँ?
हेलो नौजवान।
क्या आप यहां हैं?
मैं अपनी कार लेने आया था। ओह!
मेरा मतलब है, मेरी कार पाने के लिए CUM.
क्या तुम वहाँ नहीं हो?
ओह।
तुम वहाँ नीचे हो, है ना?
क्या आपको अपने अंडरकैरिज को ठीक करने में मदद की आवश्यकता है?
ठीक है, आपने मुझे जवाब नहीं दिया।
तुम मुझे नज़रअंदाज़ कर रहे हो। मुझे पाने के लिए मुश्किलें खड़ी कर रहे हो।
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
अभी?
ठीक है, अभी।
1...
2...
3!
आख़िर ये बला है क्या?
छी!
लानत है!
- भाड़ में जाओ!
बकवास! बकवास!
छीः.
तुम क्या बकवास कर रहे हो, आर्म?
भूत-प्रेत का अस्तित्व नहीं है।
बस दिखाने की कोशिश करो,
मैं उसके चेहरे पर इतनी जोर से लात मारूंगा कि वह भूल जाएगा कि वह भूत है।
हे भगवान, योट.
जब तक मैं वापस नहीं आ जाता, तब तक रुको, फिर तुम भूत को बाहर बुला सकते हो।
यार आप...
तो फिर तुम घर वापस क्यों आये?
तुम्हारी माँ ने मुझे तुम्हें लेने आने को कहा था।
आप कल एम के अंतिम संस्कार में नहीं गए थे, क्या?
लेकिन मैं तो कल ही चला गया था।
लेकिन आपने अंदर कदम नहीं रखा.
शायद...
कारण कि M इस तरह सबको परेशान कर रहा है
वह यह कि उसके पास अभी भी अनसुलझे चिंताएं हैं।
किस बात की चिंता है?
या...
वह चिंतित है कि आप विश्वविद्यालय में प्रवेश नहीं पा सकेंगे।
एम को मेरी विश्वविद्यालय की पढ़ाई के बारे में चिंता क्यों करनी पड़ती है?
ईमानदारी से कहूँ तो, आप किसी से भी बेहतर जानते हैं
एम को कितनी चिंता है...
के बारे में...
तुमने उससे जो वादा किया था उसके बारे में!
यह कैसा वादा है?
आपने मेरे लिए जो प्रतिज्ञा की थी।
अरे!
अरे...
तुम क्यों चिल्ला रहे हो?
क्षमा मांगना।
तुम ठीक हो?
कुछ नहीं।
कुछ भी नहीं।
पहले मंदिर की ओर चलें,
मैं स्नान समाप्त करने के बाद आऊंगा।
अच्छा तब...
मंदिर में मिलते हैं.
बेहतर होगा कि मैं जल्दी से बाहर निकल जाऊं।
सारे लोग कहां चले गये?
यह बहुत शांत है।
अरे, इस मंडप को देखो.
यहाँ बहुत लोग नहीं हैं.
इतना शआंत।
मजाक मत करो.
वे अभी-अभी एक शव यहां लाए हैं।
बस हो गया.
क्या आप जानते हैं कि यहां हर कोई प्रेतवाधित है?
यहां तक ​​कि दिन के समय भी वे प्रेतवाधित रहते हैं।
आश्चर्य नहीं.
अंतिम संस्कार में बहुत अधिक लोग नहीं आये।
उम्म, आप सही हैं।
जब किसी की मृत्यु ऐसे दुर्भाग्यपूर्ण तरीके से होती है, तो उसका पुनर्जन्म होना शायद कठिन होता है।
आप क्या कह रहे हैं?
सावधान रहो, वह आ सकता है और तुम्हें परेशान कर सकता है।
उफ़, मेरे रोंगटे खड़े हो गए।
उफ़, मैं अब वापस जा रहा हूँ।
एम, आप क्या कहते हैं?
क्या आप पश्चिमी पत्नी या थाई पत्नी चाहते हैं?
एम को खूबसूरत, गोरी, एशियाई प्रकार की लड़कियां पसंद हैं।
चाहे वह कहीं से भी हो, जब तक वह गोरी है और एशियाई दिखती है, तब तक वह उसके साथ ठीक है।
नींद।
आप मेरे प्रकार को कैसे जानते हैं?
शर्मिंदा मत हो.
- अरे,
अरे।
अश्लील तस्वीरें देख रहे हैं?
क्या वह आपके प्रकार का है?
हुह?
एम!
आप।
ठीक है, सुनो.
मैं...
रुकना!
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया कि यह तुम्हारा प्रकार है?
अरे।
मुझे लगता है कि आपका शरीर भी कुछ इसी तरह का है।
माँ, आजकल लड़कियाँ यही पसंद कर रही हैं।
क्या आपने वादा नहीं किया था कि आप मेरे लिए दीक्षा लेंगे?
छी!
लानत है!
नींद।
कृपया दरवाज़ा खोलें।
क्या तुम वहाँ हस्तमैथुन कर रहे हो?
जल्दी करो, मैं सोने जा रहा हूँ।
जर्क एम!
मुझे परेशान करना बंद करो.
तुम मर चुके हो!
तुम्हारा क्या मतलब है?
अगर मैं मर गया होता तो क्या मैं यहीं खड़ा होता?
तुम सचमुच मर चुके हो.
और अब तुम एक भूत की तरह मुझे इस तरह सता रहे हो।
तुमने मुझसे क्या वादा किया था?
मैं तो बस यही कह रहा था!
मैंने नहीं सोचा था कि तुम सचमुच मर जाओगे।
मैं सिर्फ मजाक कर रहा था!
मैं वास्तव में दीक्षा नहीं लेना चाहता!
लानत है!
लानत है।
एम।
नींद।
माँ, मेरी मदद करो!
- क्या हुआ?
- एम का भूत, माँ!
- एम का भूत!
- भूत नहीं!
एम का भूत!
पकड़ लें!
- एम का भूत!
- योट!
एम का भूत मुझे सता रहा है, माँ!
नींद।
नींद!
पकड़ लें!
मैं अभी भी उससे बात कर रहा था, माँ।
एम का भूत!
नींद।
नहीं, ऐसा नहीं है.
तुम्हारे चेहरे को क्या हुआ?
मैं ठीक हूं, भूल जाओ।
माँ।
मैंने कहा, तुम्हारे चेहरे को क्या हुआ?
क्या साहूकारों ने आपको नुकसान पहुंचाया?
रहने भी दो।
नींद।
सुनना।
मैं अपने आप को और कुछ भी खोने नहीं दूँगा।
माँ
आपकी रक्षा करेगा.
दीक्षा के बारे में,
यदि आप तैयार नहीं हैं,
तो आपको ऐसा करने की जरूरत नहीं है.
मैं ठीक हूं.
माँ।
मैंने फ़ैसला कर लिया है।
मैंने निर्णय कर लिया है।
मुझे दीक्षा दी जाएगी।
नींद।
मेरी बात सुनो।
मैं शायद एक आदर्श माँ नहीं बन पाऊँगी,
लेकिन यह माँ
हमेशा तुमसे प्यार रहेगा।
नींद।
मैं तुमसे प्यार करता हूं, मेरे बेटे.
मैं अतीत के लिए खेद व्यक्त करता हूं।
क्या आप मुझे माफ़ कर सकते हैं?
- मैं तुमसे प्यार करता हूँ, योट।
- मैं भी, माँ... मुझे माफ़ करना।
मुझे माफ़ करें।
मुझे खेद है, बेटा.
[हम एक दूसरे को कभी नहीं छोड़ेंगे, मेरे सबसे अच्छे दोस्त]
जर्क एम.
मुझे माफ़ करें।
मैंने नहीं सोचा था कि यह इस तरह होगा।
कृपया मुझे माफ़ करें।
कृपया मुझे माफ़ करें, एम.
Es??ha??? bhante,
suci-ra-panibri.
Suci-ra-parinibb??tam pi,
dhamma?? ca, bhikkhusa???gha?? ca,
Bhikkhusa???gha?? ca,
नाखून।
शरीर पर बाल।
बाल।
Suci-ra-parinibb??tam pi,
ता??? भगव???...
Bhagava???da???.
सारा???आ??? गच्च??मी.
Es??ha??? bhante.
Suci-ra-parinib.
कुंआ...
Parinibb??tam pi.
Gacch??mi.
Dhamma?? ca, bhikkhusa???gha?? ca,
लभेय??हा??? आदरणीय महोदय,
भगवतो कर,
पब्बज्ज का नाम क्या है?????,
लभेय??? उपास???पद???.
आज आपके अभिषेक के अवसर पर,
तुम्हें अपनी माँ से क्षमा मांगनी चाहिए।
मैं सम्मानपूर्वक विदाई देते हुए दीक्षा ग्रहण करने जा रहा हूँ।
अगर मैंने कभी आपके साथ कुछ गलत किया है,
चाहे आपके सामने या पीठ पीछे,
मैं सच्चे मन से आपसे क्षमा मांगता हूं।
यह अभिषेक मेरे इरादे के अनुसार हो।
हाँ।
मैं तुम्हें हमेशा माफ़ करता हूँ, योट।
मैं शर्मिंदा हूं मां।
मैं कभी भी तुम पर सचमुच नाराज नहीं था।
कृपया अपने मठवासी अध्ययन में मेहनती बनें।
ठीक है?
बेटा.
धन्यवाद।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि यह दिन आएगा।
मेरे प्रिय, इस अभिषेक में अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करो।
ठीक है?
धम्म का अध्ययन करने में अपना मन लगाओ।
??? अब से आपको शुभकामनाएँ ???
??? मजबूत रहो और दुःख को अपने ऊपर हावी मत होने दो ???
??? अपना अच्छा ध्यान खुद रखें ???
??? मैं ठीक हूँ, ???
??? आपका साथ नहीं छोडूंगा ???
??? बस अब से आपको मीठे सपने आने की शुभकामनाएँ ???
??? सिर्फ़ हम दोनों ही जानते हैं ???
??? जब आप अकेलापन महसूस करते हैं, ???
??? मैं आपके साथ खड़ा रहूंगा, चाहे खुशी हो या दुख???
??? कृपया रोना मत, हालांकि भाग्य ने हमें बहुत जल्द अलग कर दिया ???
मेरे जीवन में,
मेरे पिताजी के गैराज के अलावा,
मेरे पास केवल तुम हो
मेरा सुरक्षित क्षेत्र है।
कृपया मुझे आशीर्वाद दें.
Yath?? v??rivah?? p??r??.
Parip??renti s??gara???.
क्या यह भी इवामेवा है???.
शुक्रवार उपकप्ति का दिन है।
इचिता??? पत्थिता??? तुम???
Khippameva samijjhatu.
क्योंकि माता-पिता हमेशा.
Cando pa??????araso yath??.
Ma???i jotiraso yath??.
मैं कुछ उपकरण मंगवाने जा रहा हूँ। क्या तुम्हें कुछ चाहिए?
हुह?
मुझे एक बैटरी चाहिए.
बैटरी, है ना?
पंखा और सर्पेन्टाइन बेल्ट भी।
पंखा...
सर्पेन्टाइन बेल्ट...
ठीक है पक्का।
इस महीने की आय काफी अच्छी है।
3...
ग्राहक आ गया है.
नींद।
चलो अलग हो जाते हैं।
मुझे नहीं लगता कि हम एक दूसरे के अनुकूल हैं।
उह.
वह नॉनट है.
मेरे नये पति.
- नहीं
हां।
चलो चलें, बहुत गर्मी है।
मुझे भूख लगी है.
जैसी कि मैंने उम्मीद की थी।
वह हर बार पुरुष बदलती है।
अरे, वह अपने नये आदमी को दिखा रही है।
अरे, एक लक्जरी कार दिखा रहे हो।
क्या यह विलासिता है?
अगर मैं चाहता तो इसे खरीद सकता था।
बस उसे अनदेखा करो, माँ.
ठीक है, मैं उसे नज़रअंदाज़ कर दूंगा.
मैं चाहती हूं कि उसे अच्छा पति मिले और वह अपनी इच्छानुसार अमीर बने।
आइये हम अपने काम पर ध्यान केन्द्रित करें।
क्या आपको बस यही चाहिए?
- हाँ.
- क्या आप कुछ और चाहेंगे?
नहीं माँ, अब सब ठीक है।
- अरे
, क्या?
तुमने मुझे चौंका दिया.
हुह?
अभी कार में कोई नहीं था, है ना, माँ?
कार हिल रही थी.
वह कार का हुड मेरी गर्दन तोड़ने वाला था।
नहीं।
आज गैराज में केवल हम दोनों ही थे।
आर्म यहाँ नहीं है, है ना?
आर्म सुबह से ही रेवरेंड फादर से मिलने गया था।
मैंने सुना है कि वह विश्वविद्यालय या कुछ और जा रहा है।
मैं इंतजार करूंगा और देखूंगा कि वह कितने समय तक ध्यान केंद्रित रख पाता है।
इस बारे में ज्यादा मत सोचो.
ठीक है।
??? कम से कम भले ही हम अलग हैं, फिर भी हम एक दूसरे को जानते हैं ???
[हम एक दूसरे को कभी नहीं छोड़ेंगे, मेरे सबसे अच्छे दोस्त]
["मैं उस दिन का इंतज़ार करूँगा जब तुम वापस आओगे"]
??? यही सब है जो मैं तुम्हें उपहार के रूप में दे सकता हूँ ???
[हम एक दूसरे को कभी नहीं छोड़ेंगे, मेरे सबसे अच्छे दोस्त]
["मैं उस दिन का इंतज़ार करूँगा जब तुम वापस आओगे"]